פרק ראשון
יום ראשון, 16 באוקטובר, 9:00 בבוקר
בוקר טוב מותק.
בוקר טוב אהובתי. מה דעתך על
קפה? כן, גדול.
מישהי לא נתנה לי לישון אתמול בלילה.
כן אני מצטערת, היו לי חלומות ביעותים.
גם אתה לא נראית במיטבך אתמול בלילה.
אוי לא, זה כנראה המעבר לבית החדש.
כן, אני יודעת.
אנחנו חייבים להודות שהמקום הזה די מוזר.
כן הוא שונה. את יודעת
עושה רשום שהבחור שבנה את המקום הזה היה
בן אדם ממש משונה. מיאו! הי ספאז,
מה שלומך, אה?
מה התוכניות שלך להיום, מתוקה?
האמת שאני לא יודעת, כמעט
סיימתי לפרוק. אולי אני אצא לחקור קצת
את המקום. מה איתך? יצא לך לראות
את השירותים בקומה השניה?
כן. הם נחמדים, נראה לי שאני אהפוך אותם
למעבדת צילום לשימושי.
זה יעסיק אותי איזה שבוע שבועיים.
זה רעיון מצוין.
,מה יש בקופסה הזאת? לא יודעת
עדיין לא עברתי עליה. בוא נראה.
או, זה קישוט חג המולד. וואו תראה את זה.
מה? רק שניה. אתה זוכר את זה? כן, כן אני
נתתי לך את זה לליל כל הקדושים. חצוף!
אתה יודע שערב חג המולד היה הלילה
שבו הצעת לי נישואין. את בטוחה שהצעתי לך נישואין?
כן. ברור שאני זוכר.
איך אפשר לשכוח. אני סולחת לך.
נראה לי שאני אחזור לעבודה, יש לי הרבה מה לעשות.
אם כי הקטנצ'יק הזה נשאר אצלי.
כדי שתמיד אזכור את אותו לילה גורלי.
אל תעבוד קשה מדי. להתראות.