אמא היא כאן.
ברוכה הבאה הו מחפשת עולם הרוחות.
שלום הארייט. שבי בבקשה.
הבה ונפתח בסיאנס.
הו רוחות חמקמקות מארץ תחתיות, האזינו לדברינו.
שיחו עימנו צללי אפילה קדמונים,
העניקו לנו ניצוצות ממהותכם.
הבו לנו סימן מישותכם הרוחנית.
אני חושבת שהם נושכים.
הו נשמות חסרות מנוחה, נשות המלחמה מבקשות תשובות,
תשובות לשאלות שאינן ידועות, כל שעליכן לעשות...
אוי לא!
אוי אלוהים!
אני זולטן קרנובש,
הייתי חמדן וטיפש,
ופתחתי את הדלת למימד האופל.
שחררתי את הטירוף,
והזנתי את הרשע. עד עתה הם נבלמו,
אולם כעת המגיפה חופשיה להדביק שוב.
את הנבחרת, רק את יכולה לשלח אותה בחזרה.
מצאי את הדרקון, הוא יראה לך את הדרך.
וואו מה... מה קרה? איפה סיירוס?
את לא יודעת? יודעת מה? הארייט עשית את זה!
באמת שעשית את זה! את לא עובדת עלי, נכון?
לא, בחיים לא הייתי עושה את זה.
זה לא קרה מעולם.
בחיי! אוי סיירוס, סיירוס.
עשיתי את זה! עשיתי את זה!