היא כאן, מלקולם.
שבי.
אני זוכר שהצטלמתי לתמונה הזאת.
הייתי צעיר.
קרנו היה הגיבור שלי.
הגיבור שלך?
כן, אני יודע מה ראית בתמונה הזאת.
ראיתי? כן.
את הרוע.
הוא חזר. ובעלי?
זה אולי מאוחר מדי בשבילו.
מה? גברת שבי, יש לי משהו לספר לך.
קרנו ואשתו הראשונה אימצו אותי.
באותם ימים הוא היה אדם טוב, מוערך על ידי עמיתיו,
אהוב על אשתו, ומוערץ על ידי קהל צופיו,
ואז כל זה השתנה כשהוא שם את ידו על הספר. הוא צבר כוחות
עצומים באמצעות מגע עם כוחות האופל.
בעזרת הספר הוא שיחרר שד - יצור
כה מרושע ללא שם וללא כל תיאור גשמי אחר.
הדבר הזה השתלט על קרנו ועל נשמתו.
קרנו נהיה כמוהו. הוא הפך לבעל עוצמה אדירה, זכה לרוב עושר ותהילה,
אבל, הוא היה מקולל.
הוא אהב את תשומת הלב שהעניקה אשתו לבתם התינוקת, אך כל זה השתנה.
הוא הפך לאדם אלים. אין לי הוכחה לכך,
אבל אני מאמין שהוא הרג את שתיהן. אני מאמין
שהוא הרג את כל הנשים שלו.
מלקולם, מה קרה באותו לילה שקרנו ומארי מתו?
קיצו של קרנו הגיע כאשר מארי יצאה עם עוזר הפעלולים של קרנו, גסטון וורוויק.
מארי חשדה כי קרנו מבצע מעשים נפשעים וחששה
שהיא תהפוך להיות הקרבן הבא שלו. וכך מארי
וגסטון הגו תוכנית משותפת. היה לו מופע חדש שכלל תעלול בריחה מרהיב
אך מארי חיבלה במכונה.
קרנו לא הצליח להימלט.
הם הניחו שזה יהרוג אותו וזה מה שאכן כמעט קרה.
במשך שבועיים שכב קרנו בתרדמת, ואז, לילה אחד הוא התעורר,
אכול נקמה. ראיתי את קרנו גורר את גסטון חסר ההכרה לתוך אולם התיאטרון.
שם מתוך
מעבר סודי צפיתי בקרנו מענה את האומלל המרוטש
ומשאיר אותו מושלך ארצה.
ואז הגיע תורה של מארי. כשבמוחו המוטרף בוערת תאוות נקם טהורה,
קרנו הפעיל
את המכונה הנוראה, את אותו מתקן איום, ואל מול עיני ההמומות ראיתי את מארי מתה.
לעולם לא אשכח את המבט ההמום והמזועזע על פניו של קרנו.
כשגסטון האומלל גסס,
היה זה מעשה גבורתו האחרון.
ואז למרבה האימה ראיתי
שד.
זה השם היחיד שהכרתי, עוזב את גופו ונעלם מבעד לרצפת התיאטרון.
ידעתי לאן הוא הלך, קרנו ידע גם.
המחשבה היחידה שחלפה במוחי היתה לברוח, אך היססתי
כשראיתי את קרנו
זוחל לאותו מקום שאליו התפוגג השד.
מיהרתי בחזרה אל המעברים הסודיים בדיוק בזמן כדי לראות
את קרנו נושא את התיבה שהכילה בתוכה
את ספר הרשע.
ואז רגע לפני שהגיע לאולם התפילה הוא מעד ונפל בפעם האחרונה.
ראיתי אותו מצטלב כמנהג הקתולים בשעת מותו.
אני מאמין שהוא ניסה להתפייס
עם האל. הרמתי את התיבה שבתוכה הספר האיום, ולהנחתי גם השד עצמו,
ונשאתי אותה אל אולם התפילה.
אני באמת לא יודע מה עבר לי בראש אבל איכשהו
הרגשתי שאני מרסן את אותו רוע ארור, בתקווה שלנצח.
לאחר שעזבתי את אולם התפילה
גררתי את גופתו של קרנו בחזרה לתאו הסודי וקברתי אותו בחיים.
אבל רגע, קרנו לא טמון בקברו? לא לא לא, זה גסטון וורוויק.
גופתו כל כך הושחתה
שכולם חשבו שהוא קרנו.
אני לא אמרתי דבר ונתתי להם לחשוב מה שהם רוצים.
ומה לגבי השד? השד אה...
זאת הסיבה שהסכמתי לדבר איתך, איכשהו
הוא כנראה הצליח להשתחרר.
אוי אלוהים!
דון.
מה אנחנו יכולים לעשות?
התשובה היחידה היא הספר המקולל. עלייך
לשלוח את הדבר הזה בחזרה למקום שממנו הוא בא, בחזרה לצד השני.
את ראית את הספר? כן. חשבתי ככה.
בסדר אישה צעירה, את היחידה שיכולה לעשות את זה.
נשמתו של בעלך לכודה.
אני לא בטוח מה אני יכול לעשות או מה ניתן לעשות עבורו.
אבל אם את יכולה איכשהו להתקרב לשד,
הנה מה שאת יכולה לעשות.
את תצטרכי את הספר, חפץ קדוש,
אבן חמורבי, ודם מיצור חי.
עכשיו קחי את הספר ו...