משרדי ד"ר ריקי הרבורג, איך אני יכולה לעזור?
אני--אני חייב לראות בדחיפות את ד"ר הרבורג. אני--יש לי בעיות--
ואני... המ, כן אדוני, אני כבר מעלה אותה, תמתין דקה. מדברת ד"ר הרבורג.
דוקטור זה קורטיס, המ...
יש לי בעיות, אני חייב להיפגש איתך. זאת תריס--היא נרצחה ואני...
אוי אלוהים, אל תספרי לד"ר מרק. הוא מעורב בזה. כולם מעורבים בזה ואני...
אוי אלוהים דוקטור, אני חייב לראות אותך, אני חייב לראות אותך עכשיו!
הכל יהיה בסדר, קורטיס. בוא לפה, בסדר?
כן בסדר, כן בסדר.
מה אני יכולה לעשות בשבילך, ד"ר ריקי?
טרישה, את יכולה להזעיק את הביטחון? אחד מהמטופלים שלי
בדרך, ואני חושבת שהוא בעיצומו של התקף פסיכוטי. אבל בבקשה שלא
יעצרו אותו--רק תבקשי מהביטחון להיות בהיכון אם אתקשר, בסדר?
יבוצע, דוקטור!
אוי שיט! הו מארק, אתה מרגל בן זונה!
קורטיס, אתה צודק. הוא שלי!
ד"ר הרבורג?