אתה פשוט לא יאומן. מה אתה חושב שאתה עושה כאן?
אני עובד כאן, חוקרת.
אני לא פורץ. פשוט שכחתי כמה מסמכים על השולחן של טום.
זה בולשיט אחד גדול, קרייג.
אתה לא סתם יצור, אתה גם שקרן מאד גרוע. עכשיו תאמר לי מה לעזאזל אתה עושה כאן,
לפני שאני עוצרת אותך. בסדר, אני מנסה לגלות מי רצח את בוב וטום.
בתחת שלי. עוף מכאן,
עכשיו! תראי, חוקרת. יש איזושהי קנוניה של החברה מאחורי כל זה. אני חושב שווינטק
עושה ניסויים על עובדיה בסמי הזיה. אני חושב שהם--
תמשיך. הכל נשמע
הגיוני לחלוטין. אתה משהו מיוחד, אתה יודע את זה? אתה גורם לצ'ארלס מנסון להישמע הגיוני.
חוקרת את חייבת להקשיב לי!
אני לא חייבת להקשיב למטורף.
אם אני מוצאת בדל ראיה על ראוול--אם אני מוצאת שערה אחת שלך, או אפילו תא אחד בודד,
אני מטגנת לך את הצורה.
את חירשת או סתם טיפשה? החברה רצחה
את אבא שלי, וכנראה גם רצחה את בוב וטום! על מה את רוצה להתערב שאני הבא בתור?
אני לא חוזרת על זה שוב,
צא החוצה. או שאתה מעדיף שאקרא לבחורים עם המעילים הלבנים ורשתות הפרפרים? תחזור,
קורטיס. אתה יודע שאתה משתוקק לדקירת המחט, לצריבת האלקטרודות על העור שלך...