קורטיס... אל תיקח את זה אישית, בסדר? אבל חשבת לדבר על זה עם מישהו?
אני מתכוון, כל הסיפור הזה עם אמא שלך... זה משהו נורא מדי להתמודד איתו לבד.
כן, חשבתי על זה טרב, אבל אני מעדיף למות--אני מעדיף למות מאשר לחזור לשם.
אף אחד לא מדבר על לשלוח אותך בחזרה. אני רק מדבר על ייעוץ. בסדר?
כן, בסדר. אני אחשוב על זה.
תראה, אתה היחיד שסיפרתי לו על זה עד היום.
אתה לא מספר על זה לאף אחד, בסדר?
ברור שלא, טמבל! אתה רציני? המטפל שלי עשה אותי כל כך קרוב למושלם
שאני אף פעם לא מגלה סודות. אני אף פעם לא משקר. אני אפילו לא צריך לחרבן יותר. אני רק מפריש
עלי ורדים מהטבור שלי. טוב, יש לי טונות של דברים לעשות בעבודה.
יש לי כמויות של אנרגיה לעשות את הכל ברגע זה.
גם לי, כשאני חושב על זה.
אז מה אתה אומר, בוא נסתלק לנו מפה. בוא נלך, גברת קיטי. כן.