נראה לי שאקח תפוח אדמה אפוי.
מה?
אתה זוכר את דודה שלי אמילי? זאתי שגרה באריזונה, באמצע המדבר?
ההיא שאוהבת חיות? כן היא ולא אחרת. היא תמיד זורקת החוצה את שאריות ארוחת הערב
ליצורי היער האומללים. יער? כן. חשבתי שהיא גרה במדבר.
שתוק. סיפור שלי. אז בכל מקרה, פעם אחת כשהייתי שם, היא לקחה תנופה והעיפה
החוצה תפוח אדמה אפוי ישן, מטונף, גדול ומסריח, וזה היה יפהפה, בנאדם. לאישה הזאת יש זרוע של
שחקן כדורסל מליגת על. והתפוד התעופף באוויר בקשת ענקית... בדיוק כשארנב קטנטן ומתוק
קפץ מבין השיחים, הישר לתוך נתיב ההרס. זה לא אמיתי! אמיתי! נשבע לך! הבולבוס
פגע במר ארנבי בול בין האוזניים. אתה יודע, לרגע זה היה נראה כמו קסדה גרמנית קטנה.
בחיים לא ראיתי ארנב קופץ כל כך גבוה! ואתה חושב שזה מצחיק?
הארנב המסכן כנראה נמצא בטיפול עד לרגע זה! אוי אלוהים.